# doclinkTest
Тестове завдання полягає в дописі в файлі doclinkPi.ex на 19, 22 рядках виклик власної функції після чого функція check з модулю Test (test.ex) повинна віддати true (check з самого початку може віддавати true, в такому випадку потрібно збільшити число в функції test з 2000 до 10000).
 
Тестове завдання є частиною проєкту документообігу пов'язаного з функціоналом доклінок, що полягає у доставці посилань на процес (доклінок) участникам документообігу в ході його виконання. Доклінки можуть бути доставлені до різних папок в залежності від стадії процесу, цільової групи користувачів. В завданні використані папки test1, test2, test3 в які додаються і видаляються доклінки на відповідних стадіях.

Модуль Records визначає рекорди потрібні для проєкта (рекорд доклінок, папок, документа і тд).

Модуль BOOT ініціалізує три папки при старті застосунку.

Модуль Doclink на основі інформації з функцій routeFrom, routeTo з процесу створює та індексує доклінки.

Модуль DoclinkPi є процесом n2o_pi, що є більш зручною обгорткою для gen_server, який викликається для синхронізації паралельних записів і видалень з бази даних доклінок.

Для запуску тестовго потрібно встановити:
```bash
sudo apt install erlang elixir build-essential libcsv3 libcsv-dev cmake
```
Після чого викликати в директорії з проєктом:
```bash
mix deps.get
iex -S mix
```

Відподідь на завдання оформити як git репозиторій з історією коммітів яка буде відображати хід думки під час виконання.
У разі виникнення запитань писати @SunRiseCC в телеграмі.
